**Чтобы запустить проект, нужно выполнить следующие команды:**
Собрать Docker-образ: 
```bash
docker build -t ros_logs_api .
```
Запустить Docker-контейнер: 
```bash
docker run -p 8001:8001 ros_logs_api
```
Отправить лог:
http://0.0.0.0:8001/docs

**Чтобы посмотреть отправленные логи, нужно выполнить следующе команды:**
Посмотреть container_id:
```bash
docker ps -a
```
Зайти в консоль контейнера:
```bash
docker exec -it <container_id> bash
```
Перейти в папку с логами:
```bash
cd /root/.ros/log
```
Посмотреть содержимое папки:
```bash
ls
```
Открыть логи listener_node:
```bash
tail <listener_node.log>
```
Открыть логи logger_node:
```bash
tail <logger_node.log>
```

**Данный код представляет собой переписанный функционал `ros_test_task-master`, в котором реализованы два узла ROS (Robot Operating System) в рамках робототехнического приложения. Узлы выполняют функции прослушивания и записи логов.**

### listener_node.py 
    Представляет узел, который прослушивает топик "/info" и публикует полученные данные в топик "/log". 
    За это отвечает функция listener_callback(data), которая принимает данные из топика "/info" и публикует их в топик "/log". 
    Кроме того, узел реализует HTTP-сервер с помощью FastAPI, который ожидает POST-запросы на эндпоинт "/info", принимает данные в формате LogItem (содержащие строку) и публикует их в топик "/info".

### logger_node.py 
    Представляет узел, который прослушивает топик "/log" и записывает полученные данные в лог-файл. 
    За это отвечает функция logger_callback(data), которая принимает данные из топика "/log" и записывает их в лог-файл с помощью модуля logging. 
    Узел также инициализирует узел ROS под именем "logger_node" и подписывается на топик "/log", ожидая получения данных.

### Dockerfile 
    Это конфигурационный файл для создания контейнера Docker на базе образа ROS. 
    В Docker-контейнере устанавливаются необходимые зависимости и копируются файлы исходного кода. 
    Затем устанавливаются необходимые Python-зависимости и разрешение на исполнение скриптов runme.sh, logger_node.py и listener_node.py. 
    В контейнере также открывается порт 8001. 
    Запуск контейнера осуществляется командой "./src/runme.sh".

### runme.sh 
    Это скрипт, который запускает несколько процессов внутри контейнера Docker. 
    Сначала он запускает roscore - центральный процесс ROS, затем запускает узлы logger_node.py и listener_node.py. 
    После запуска процессов скрипт ожидает завершения любого процесса с помощью команды wait -n.

[В начало]()